# 제일 작은 수 제거하기

###### 문제 설명

정수를 저장한 배열, arr 에서 가장 작은 수를 제거한 배열을 리턴하는 함수, solution을 완성해주세요. 단, 리턴하려는 배열이 빈 배열인 경우엔 배열에 -1을 채워 리턴하세요. 예를들어 arr이 [4,3,2,1]인 경우는 [4,3,2]를 리턴 하고, [10]면 [-1]을 리턴 합니다.

##### 제한 조건

- arr은 길이 1 이상인 배열입니다.
- 인덱스 i, j에 대해 i ≠ j이면 arr[i] ≠ arr[j] 입니다.

##### 입출력 예

| arr       | return  |
| --------- | ------- |
| [4,3,2,1] | [4,3,2] |
| [10]      | [-1]    |



### Code

```python
def solution(arr):
    arr.pop(arr.index(min(arr)))
    if (len(arr)==0):
        return [-1]
    else:
        return arr
```

### 접근 방식

예시만 보면 안된다. [3,1,4,2] 라고 했을 때 1만 뺀 [3,4,2]를 리턴해야하기 때문에 `min(arr)` 의 `index`를 찾아서 pop 한 뒤 arr를 return 한다.